# HTML element

## Heading - h1 ~ h6

제목의 단계(Headings)를 뜻하며 사용자가 가장 먼저 읽는 콘텐츠는 제목이며 h 요소로 구성된다.

헤딩 태그는 문서의 주요 타이틀에 사용하며 중요도가 높은 제목일 수록 낮은 값을 갖는다.

※ h1 요소는 문서에서 단 한번만 사용할 수 있다.

```html
<h1>아이파트너즈</h1>
<h2>UX부문</h2>
```

## Paragraphs – p

문장의 단락을 표현하기 위해 사용하며 새로운 문장을 사용해야 하는 경우 p 태그를 새로 선언하도록 한다.

p 요소는 하나의 문단을 나타낸다. HTML에서 문단은 이미지나 입력 폼 등 서로 관련있는 콘텐츠 무엇이나 될 수 있다.

```html
<p>Geckos are a group of usually small, usually nocturnal lizards. They are found on every continent except Australia.</p> 
<p>Some species live in houses where they hunt insects attracted by artificial light.</p>
```

## Lists – ul(Unordered list), ol(Ordered list),dl(Description list)

목록은 리스트를 말하며 리스트는 크게 비순차형 목록, 순차형 목록, 정의(설명)형 목록으로 나눌 수 있다.

+ ul, ol : 비순차형 목록은 ul 이며 순차형 목록은 ol 요소를 사용한다. ul, ol 은 li(listed item)을 자식으로 가지고 있다.

+ dl(정의형 또는 설명형 목록) : 설명형 목록은 dt(Definition Term)인 용어, dd(Definition Description)인 용어 설명 요소와 dl(Description list)인 설명 목록으로 구성되는데 dl 은 dt, dd 를 자식으로 가지게 된다.

```html
<dl>
    <dt>넷플릭스</dt>
    <dd>넷플릭스 주식회사는 미국의 주문형 콘텐츠 서비스 제작 기업이다.</dd>
</dl>

<h3>넷플릭스 추천 작품</h3> 
<ul>
    <li>기묘한 이야기</li>
    <li>종이의 집</li>
    <li>나르코스</li>
</ul>

<h3>넷플릭스 인기 순위</h3>
<ol>
    <li>빅뱅이론</li>
    <li>모던 패밀리</li>
    <li>빨간머리 앤</li>
</ol>
```

## Links – a(Anchor) 및 경로(path), image map

+ a(anchor) - 하이퍼링크(Hyperlink)

```html
<a href="#" target="_blank">아이파트너즈</a>
```

앵커 요소는 주로 페이지 내 링크 이동 또는 다른 페이지로 이동하기 위해 사용한다. 

a 요소에 href 속성을 사용하여 링크 주소를 설정하고 요소 내부에는 콘텐츠를 추가하여 사용자에게 보여줄 수 있다.

하이퍼링크 주소는 파일을 참조하기 위해 인터넷은 URL(uniform resource locators)를 사용한다.


+ 웹 문서에 URL을 입력하는 3가지 방법

```html
1. 절대경로
절대 경로는 현재 HTML 문서와 상관없이 URL 주소를 사용해 리소스를 찾는 것을 말한다.
"http://www.ipartners.co.kr" 와 같이 사용한다. 

2. 상대 경로
상대경로는 현재 HTML 문서에서 상대적인 위치를 설정하는 것을 말한다.
"../main/index.html" 와 같이 사용한다.

3. 루트 상대경로
루트 상대경로는 현재 HTML 문서가 존재하는 영역의 최상위 루트 경로에서 대상을 찾는 것을 말한다.
"/index.html" 와 같이 사용한다.

```


## 어휘(Phrasing) 요소

+ strong 
요소는 중대하거나 긴급한 콘텐츠를 나타낸다. 

+ b
<b> 요소는 독자의 주의를 요소의 콘텐츠로 끌기 위한 용도로 사용합니다. 그 외의 다른 특별한 중요도는 주어지지 않습니다. 원래는 "굵은 글씨 요소"로 불렸으며, 대부분의 브라우저도 여전히 텍스트를 굵은 글씨체로 강조합니다. 그러나 <b>를 사용해 텍스트를 꾸미면 안됩니다. 대신 CSS font-weight를 사용해 굵은 글씨체를 적용하거나, <strong> 요소를 사용해 특별히 중요한 텍스트를 나타내세요.

+ em 
요소는 텍스트의 강세를 나타냅니다. <em> 요소를 중첩하면 더 큰 강세를 뜻하게 됩니다.


+ i 
요소는 텍스트에서 어떤 이유로 주위와 구분해야 하는 부분을 나타냅니다. 기술 용어, 외국어 구절, 등장인물의 생각 등을 예시로 들 수 있습니다. 보통 기울임꼴로 표시합니다


<strong>요소 (예 : 경고와 같은) 큰 심각성 또는 긴급을 비롯하여 "강한 중요성"의 콘텐츠입니다. 이것은 전체 페이지에 매우 중요한 문장 일 수도 있고, 일부 단어가 근처의 내용에 비해 더 중요하다는 것을 지적하려고 할 수도 있습니다.

일반적으로이 요소는 기본적으로 굵은 글꼴 가중치를 사용하여 렌더링됩니다. 그러나 단순히 대담한 스타일을 적용하는 데 사용 해서는 안됩니다 . 이를 위해 CSS font-weight속성을 사용하십시오 . <b>요소를 사용하여 중요도를 높이 지 않고 특정 텍스트에주의를 집중시킵니다. <em>강조 요소가있는 텍스트를 표시 하려면 요소를 사용하십시오 .

또 다른 용례 <strong>는 페이지 텍스트 내에서 메모 나 경고를 나타내는 단락 레이블을 표시하는 것입니다.

<b> vs. <strong>
렌더링 된 웹 사이트에서 같은 것을 표현하는 방법이 너무 많은 이유는 종종 새로운 개발자에게 혼란을줍니다. <b>하고 <strong>물어 개발자의 원인, 아마도 혼란의 가장 일반적인 소스 중 하나입니다 "한다 I의 사용 <b>또는 <strong>? 마십시오 그들은 모두 같은 일을하지?"

정확히. <strong>그동안 요소는 더 중요 콘텐츠 인 <b>요소가 더 중요하다는 것을 나타내는없이 텍스트에 관심을 끌기 위해 사용됩니다.

HTML5에서 유효하고 의미 론적 요소이며, 대부분의 브라우저에서 동일한 기본 스타일 (굵은 글씨)을 가짐 (일부 오래된 브라우저는 실제로 밑줄을 긋기는하지만)의 우연의 일치임을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다 <strong>. 각 요소는 특정 유형의 시나리오에서 사용하기위한 것이며 장식용으로 텍스트를 굵게 표시하려면 실제로 CSS font-weight속성을 사용해야합니다 .

동봉 된 텍스트의 의도 된 의미 또는 목적은 사용하는 요소를 결정하는 것이어야합니다. 의사 소통의 의미는 의미론에 관한 것입니다.

<em> vs. <strong>
혼란이 더해진 것은 HTML 4 <strong>가 단순히 강조를 강조하는 것으로 정의 <strong>되었지만 HTML 5는 "내용에 대한 중요성"을 나타내는 것으로 정의한다는 사실입니다 . 이것은 중요한 구별입니다.

<em>구어 강조가하는 것처럼 문장의 의미를 바꾸는 데 사용 되지만 ( " 당근을 좋아합니다 "와 " 당근을 좋아합니다 ") <strong>문장의 중요성을 더하는 데 사용됩니다 (예 : " 경고! 이것은 매우 위험합니다." ") <strong>및 <em>중요도 또는 스트레스 강조를 각각 높이기 위해 둘 다 중첩 될 수 있습니다.






